「ありがとう」の言葉
こもれびみたいでいいね
我哋幾個而家嚟到天神卡
我總算係克服咗纜車同埋吊車
而家終於都正式開始行上谷川嶽喇
個景好靚啊
喂，日向好危險㗎
我哋而家喺天神卡
即係行咗1500米㗎喇
呢座谷川岳有海拔1977米高
我哋要上到去山頂啊
我記得谷川岳嘅兩個山頂分別係
叫做多瑪之耳同埋屋崎之耳啊
聽起上嚟好可愛噉喎
有個講法話係因為
兩座山頂睇落好似對貓耳噉
所以就有呢兩個名喇，吓？
似貓仔呀？
喵
多瑪之樹就喺山嘅入口嗰邊
而有其之樹嘅位置就喺入啲
而山上小屋個名就叫做肩膊小屋，肩膊？
乜原來貓仔有膊頭㗎咩？
係噉我哋就畀心機
行到去隻貓仔嘅膊頭度啦
加油啊
好快就會實現
同一向嘅約定喇
我哋應承過對方
要再一齊喺呢座山上面睇日出
我唔客氣喇
好味啊，喺山上面食飯零舍好味㗎
一定要好好補充能量先得啊
係喇，頭先唔該晒你幫我執返張飛啊
唔使
之前搭纜車嗰陣見過佢㗎
希望可以平安無事行到上山頂
希望可以見到好靚嘅日出
希望可以世界和平
希望可以見到小群馬
好喇，我哋行啦
好
要落車啊
落車舒服過上車喎
而家行咗落去咪即係一陣要行返上嚟囖
爬富士山初頭都好輕鬆㗎
我唔可以咁早就放生
呢度啲花好靚啊，唔止聽到蟬叫
仲見到蜻蜓、蝴蝶都有啊
咩季節嘅昆蟲都有
距離山頂仲有3.3km
照個數字嚟睇好近咋喎，真係奇怪喇
好似比頭先多咗噉𠸏
唔使太過介意呢啲小事㗎喎
係喇，日向、芳司姐
其實今日係可奈佢嘅…
噉所以呢，到咗山上小屋之後就…
原來係噉，好主意啊
係咪有啲咩事啊？
冇咩特別啊
你哋好啊…
前面好難行㗎喎
都估到冇咁易㗎喇，畀心機啊
真係開始難行喇
之不過，難我唔到㗎
呢條路咁辛苦，我哋細個都行到
真係好犀利啊
因為細個嗰陣個身輕啲吖嘛
阿葵，OK吖嘛？
我就梗係OK啦
同富士山比嘅話，唔算啲乜嘢
我哋喺嗰度好好休息下先啦
你…
你好啊…
你哋好
食零食…
佢係咪自己一個嚟嘅呢？
紅月咋
唔知係咪真係有熊仔嘅呢？
啲洋葱真係好好味啊，又食洋葱呀？
你個阿伯吖，我走先喇
係喇，我自己開始行住先喇，好
可可奈
我喺上面等你吖
終於都追到喇
請問你由邊度嚟㗎？
我係由奇遇嘅贊能嚟㗎
我係由…
群馬嘅…
佢講嘢好慢啊
高崎嚟㗎
我今日搭火車嚟嘅時候好似經過過㗎
乜係咩？
哎吔，我係咪講錯啲咩激嬲佢呢？
我跟住佢怕唔怕呢？
行得越嚟越遠
佢係咪唔太識得做人嗰種人嚟呢？
天狗逗留嘅地方？
嘩，犀利啊
你係咪第一次嚟㗎？
我已經嚟過呢度影相好幾次㗎喇
我好鍾意影呢片景色
好想可以喺自己鍾意嘅地方留得耐啲
所以每次都行得好快
你影返嚟嘅相係點樣㗎？
係我之前喺呢度影㗎
我好想可以再睇下呢片景色
為咗可以成日睇到
所以一路留咗喺部機入面，真係好靚啊
係喇
我想問，你係為咗啲咩行山？
為咩呢吓？
我諗係因為開心啩
仲有啊，我今次嚟係為咗睇日出
我同我朋友約好咗㗎
我有幾次試過喺山上面過夜
不過，好多時都睇唔到日出㗎
好多時都會有好多雲
不過
睇到嘅就好喇
係喇，我叫阿光啊，我叫阿葵
多多指教，葵
到咗喇
犀利啊，呢度嘅景好靚啊
我覺得自己都好似變咗天狗噉啊，你好
佢個名叫做阿光啊，多多指教
我個名叫做日香，我叫阿風
我係可可奈
多多指教
好喇，我去影相先喇
阿光
你係咪都會住山上小屋㗎？
如果可以嘅話，有啲一齊食飯啦
好唔好啊？
呢個人好似唔係太鍾意同人相處啊嗬？
我反而覺得唔係噉啊
睇嚟好似想落雨噉啊
一日最衰都係日向啦
之前係噉話想落雨
嗰天落雨都關我事呀？
呢度叫做「慚悔岩」呀？
係咪連天神大人都試過喺度慚悔呢？
真係落喇，我哋都係着雨褸會好啲啊
記住個袋要套防雨罩啊
真係吖，最衰都係日向啊
因為呢個世界真係有言靈㗎
好可惡都噉講
我諗日向你都係拆背後會好啲啊
真係對唔住啊，話時話
我向緊邊個道歉啊？
我哋行啦
拆少少就過三層小屋㗎喇
記得要睇路啊
係
媽媽買畀我呢對鞋好好行啊
着咗雨褸真係好爽啊，遊善水又通風
知喇，要講幾多次啊？
不過，雨褸真係好緊要啊
風師姐，真係好多謝你件雨褸啊
件褸你用得着就好喇
阿葵
睇下
我有印象以前都見過呢個鐘㗎
葵姐姐
我哋快啲入去休息下啦
落咁大雨，真係辛苦晒
喺有嘢食之前好好休息下先啦
今日麻煩晒你喇
你哋幾個就瞓喺呢度上便啦
仲係落緊雨啊哎吔？
阿葵呢？
阿葵
犀利啊，真係喎，睇下…
我希望聽日會好天吖
好天嘅話
我同日向就遵守到當日嘅約定
但當個約定實現咗之後
我哋兩個…
會點呢？
晴れた日も、雨の日も幸せだったら
適宜法はいらないね
また明日、新しい空に描こう
消えないレインボー